 terceira questão : declarei as variaveis, logo em seguida pedi pra o usuario digitar um numero inteiro e impar. depois fiz um IF, que no caso, se o numero  digitado, dividido por 2 de resto diferente de 0, ele vai entrar no meu programa. 

primeiro declarei que o asterisco inicia em 1, o espaco vai ser o nummero menos um dividido por 2. 
 no for, fiz linha começando em 1, espaço vai ser maior que zero entao incrementa linha ++.
no segundo for fiz o I que é uma outra incremetação.
enquanto i menor ou igual a asterisco I ++.
 printf vai imprimir um espaço.

depois um outro for parecido com o anterior, 
I menor igual a asterisco 
printf vai imprimir um asterisco 

depois fiz espaço decrementado, asterisco maior igual 2, e printei uma quebra de linha 

e depois fiz o mesmo pra parte de baixo

so muda que 
o espaco agora vai ser incrementado e o asterisco vai ser decrementado 2 

